Evaluación Diagnóstico

Sobre Python:
- Utiliza variables y operaciones del lenguaje según requerimiento, analizando situaciones problemáticas establecidas.
- Codifica instrucciones, estructuras de decisión y operadores según requerimiento.
- Codifica instrucciones utilizando packages externos según requerimiento.
- Implementa una aplicación sencilla en Django según requerimiento.

Sobre el Framework Django:
- Codifica funciones que realicen operaciones CRUD sobre una base de datos según requerimiento.
- Configura conexión a una base de datos según requerimiento. 
- Utiliza Sesiones de validación de acceso y estado de colecciones según requerimiento, seleccionando métodos y procedimientos establecidos

Sobre API RESTful:
- Implementa DjangoRest Framework según requerimiento.
- Codifica instrucciones de autenticación según requerimiento
- Codifica instrucciones que generen salidas en formato JSON según requerimiento
